Repository: symbol/symbol-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/concepts/aggregate-transaction.po
Languages: ja

source: Aggregate Transaction
ja: アグリゲートトランザクション

source: Aggregated Transactions merge multiple transactions into one, allowing **trustless swaps**, and other advanced logic. NEM does this by generating a one-time disposable smart contract.
ja: アグリゲートトランザクションは複数のトランザクションを一つにまとめ、 **トラストレスな交換** や高度なロジックを可能にします。NEM は一度きりの破棄可能なスマートコントラクトを生成することでこれを実現しています。

source: Example of an aggregate transaction between two participants
ja: 2人の参加者間におけるアグリゲートトランザクションの例

source: When all involved :doc:`accounts <../concepts/account>` have cosigned the aggregate transaction, all the inner transactions are executed at the same time.
ja: アグリゲートトランザクションへ全ての :doc:`アカウント <../concepts/account>` が署名をすると、全てのインナートランザクションは同時に実行されます。

source: Aggregate complete
ja: アグリゲートコンプリート

source: An aggregate transaction is **complete** when all the required participants have signed it.
ja: 要求されている参加者全員が署名をすると、アグリゲートトランザクションは **コンプリート** になります。

source: The cosigners can sign the transaction without using the blockchain. Once it has all the required signatures, one of them can announce it to the network. If the inner transaction setup is valid, and there is no validation error, the transactions will get executed at the same time.
ja: 連署者はそのトランザクションに、ブロックチェーンを使うことなく署名することができます。必要な署名をすべて取得したら、彼らのうちの1人がネットワークにアナウンスできます。インナートランザクションのセットアップが正当で、バリデーションエラーがない場合、トランザクションは同時に実行されます。

source: Aggregate complete transactions enable adding more transactions per block by gathering multiple inner transactions.
ja: アグリゲートコンプリートトランザクションは、複数のインナートランザクションを集めることで、ブロックへさらに多くのトランザクションを追加できます。

source: Aggregate bonded
ja: アグリゲートボンド

source: An aggregate transaction is **bonded** when it requires signatures from other participants.
ja: アグリゲートトランザクションは、他の参加者からの署名が必要な場合に **ボンド** となることを考慮してください。

source: Before announcing an **aggregate bonded transaction**, an account must announce and get confirmed a :ref:`hash lock transaction<hash-lock-transaction>` locking ``10 cat.currency``.
ja: **アグリゲートボンドトランザクション** を送信する前に、アカウントは :ref:`ハッシュロックトランザクション <hash-lock-transaction>` をアナウンスして承認されており ``10 cat.currency`` をロックしなければなりません。

source: Once an aggregate bonded is announced, it reaches partial state and notifies its status through WebSockets or HTTP API calls.
ja: アグリゲートボンドがアナウンスされると、パーシャル状態になり、WebSocket または HTTP API 呼び出しによって状態を通知します。

source: Every time a cosignatory signs the transaction and :ref:`announces an aggregate bonded cosignature <cosignature>`, the network checks if all the required cosigners have signed. When all signatures are acquired, the transaction changes to unconfirmed state until the network includes it in a block.
ja: 連署者がトランザクションに署名し :ref:`アグリゲートボンド連署をアナウンスする <cosignature>` たびに、ネットワークは必要な連署者が署名しているかどうかをチェックします。すべての署名が取得されると、ネットワークがそれをブロックに含めるまで、トランザクションは未承認状態へ遷移します。

source: Aggregate bonded transaction cycle
ja: アグリゲートボンドトランザクションサイクル

source: Examples
ja: 例

source: Sending payouts
ja: 支払の送信

source: Dan announces an aggregate transaction that merges two transfer transactions.
ja: Dan は2つの転送トランザクションを集約したアグリゲートトランザクションをアナウンスします。

source: As Dan is the only required signatory, the transaction is considered complete after he signed. After announcing it to the network, Alice and Bob will receive the mosaics at the same time.
ja: 彼が唯一必須の署名者なので、署名した後、トランザクションはコンプリートと見なされます。これがネットワークへアナウンスされると、Alice と Bob は同時にモザイクを受け取るでしょう。

source: Sending payouts with aggregate complete transactions
ja: アグリゲート完了トランザクションによって支払を送信する

source: Multi-Asset Escrowed Transactions
ja: マルチアセットエスクロートランザクション

source: In this example, Alice is buying tickets with ``currency.euro`` :doc:`mosaic <mosaic>`. When the ticket distributor cosigns the aggregate transaction, the swap will happen atomically.
ja: この例では、Alice はチケットを ``currency:euro`` :doc:`モザイク <mosaic>` で購入しています。チケット販売者はアグリゲートトランザクションに署名し、交換はアトミックに起こります。

source: Paying for others fees
ja: 他人の手数料を支払う

source: Alice sends 10 ``currency.euro`` to Bob using an app to make payments. But Alice doesn't own cat.currency to pay the transaction fee.
ja: Alice は 10 ``currency.euro`` を Bob へ支払うためにアプリで送ります。しかし彼女はブロックチェーンのトランザクション手数料を支払う分の cat.currency を持っていません。

source: By creating an aggregate bonded transaction, Alice can convert EUR to cat.currency to pay the fee. Now, Alice and Bob can use NEM blockchain without ever having to buy or hold cat.currency.
ja: アグリゲートボンドトランザクションを作ることで、彼女は EUR を手数料のための cat.currency に替えることができます。これで Alice と Bob は cat.currency を購入したり保有することなく、ブロックチェーンを使うことができます。

source: Since the app creator can put their own branding on the open source payment app, Alice and Bob may not even know they are using blockchain.
ja: アプリの製作者は、オープンソースの支払いアプリに独自ブランドを付けることができるので、Alice と Bob は彼らがブロックチェーンを使っていることすら知らないでしょう。

source: Guides
ja: ガイド

source: Schemas
ja: スキーマ

source: Configuration parameters are `editable <https://github.com/nemtech/catapult-server/blob/master/resources/config-network.properties>`_ . Public network configuration may differ.
ja: 設定パラメータは `編集可能 <https://github.com/nemtech/catapult-server/blob/master/resources/config-network.properties>`_ です。公開ネットワークでは異なる可能性があります。

source: Announce an aggregate transaction to combine multiple transactions together.
ja: 複数の転送トランザクションを集約するためにアグリゲートトランザクションをアナウンスします。

source: **Version**: 0x01
ja: **バージョン**: 0x01

source: **Entity type**: 0x4141 (:ref:`complete<aggregate-complete>`), 0x4241 (:ref:`bonded<aggregate-bonded>`)
ja: **エンティティタイプ**: 0x4141 (:ref:`コンプリート<aggregate-complete>`), 0x4241 (:ref:`ボンド<aggregate-bonded>`)

source: **Inlines**:
ja: **インライン**

source: Property
ja: プロパティ

source: Type
ja: タイプ

source: Description
ja: 説明

source: The transaction payload size in bytes. In other words, the total number of bytes occupied by all inner transactions.
ja: バイト単位のトランザクションのペイロードサイズ。つまりインナートランザクションすべてによって占有されている合計バイト数。

source: The array of transactions, which can be initiated by different accounts. An aggregate transaction can contain up to ``1000`` inner transactions involving up to ``15`` different cosignatories. Other aggregate transactions are not allowed as inner transactions.
ja: 異なるアカウントによって開始されたトランザクション配列です。アグリゲートトランザクションは ``1000`` までのインナートランザクションを内包し ``15`` までの連署者を設定できます。他のアグリゲートトランザクションをインナートランザクションとして内包することはできません。

source: An array of transaction :ref:`cosignatures <cosignature>`. Fills the remaining body space after transactions.
ja: :ref:`連署者 <cosignature>` トランザクションの配列。トランザクションの後ろの残りの本体スペースを埋めます。

source: Cosignature transactions are used to sign :ref:`announced aggregate bonded transactions <aggregate-transaction>` with missing cosignatures.
ja: 署名トランザクションは、まだ署名の揃っていない :ref:`アナウンス済みのアグリゲートボンドトランザクション <aggregate-transaction>` への署名に使用します。

source: :ref:`Cosignature <cosignature-transaction>`
ja: :ref:`連署者 <cosignature-transaction>`

source: The aggregate bonded transaction hash to cosign.
ja: 署名するアグリゲートボンドトランザクションハッシュ

source: :ref:`Transaction <transaction>` or :ref:`EmbeddedTransaction <embedded-transaction>`
ja: :ref:`Transaction <transaction>` または :ref:`EmbeddedTransaction <embedded-transaction>`

source: The cosigner public key.
ja: 連署者の公開鍵

source: The transaction signature.
ja: トランザクションの署名

source: Lock funds with a hash lock transaction before sending an :ref:`aggregate bonded transaction<aggregate-transaction>`. This transaction prevents spamming the partial cache with transactions that never will complete.
ja: :ref:`アグリゲートボンドトランザクション <aggregate-transaction>` を送信する前にハッシュロックトランザクションで資産をロックします。このトランザクションは決して完了しないトランザクションで部分キャッシュをスパムすることを防止します。

source: After enough funds are locked, the aggregate transaction can be announced and added into the partial transactions cache.
ja: 十分な資金がロックされた後、アグリゲートトランザクションをアナウンスして部分トランザクションキャッシュに追加することができます。

source: It's not necessary to sign the aggregate and its hash lock transaction with the same account. For example, if Bob wants to announce an aggregate and does not have enough funds to announce a hash lock transaction, he can ask Alice to send the hash lock funds transaction sharing the signed aggregate transaction hash.
ja: アグリゲートとそのハッシュロックトランザクションに同じアカウントで署名する必要はありません。たとえば、ボブがアグリゲートをアナウンスしたいがハッシュロックトランザクションをアナウンスするのに十分な資産がない場合、アリスに署名されたアグリゲートトランザクションハッシュを共有するハッシュロックファンドトランザクションを送信するように依頼することができます。

source: Upon completion of the aggregate, the locked funds become available in the account that signed the initial hash lock transaction.
ja: アグリゲートが完了すると、ロックされた資産は最初のハッシュロックトランザクションに署名したアカウントで利用可能になります。

source: If the aggregate bonded transaction duration is reached without being signed by all cosignatories, the locked amount becomes a reward collected by the block harvester at the height where the lock expires.
ja: すべての連署者によって署名されずにアグリゲートボンドトランザクションが期間に達した場合、ロックされた資産はブロックのハーベスタによってロックの有効期限が切れるブロック高でハーベストされ報酬となります。

source: **Entity type**: 0x4148
ja: **エンティティタイプ**: 0x4148

source: Locked mosaic, must be at least ``10 cat.currency``.
ja: ロックモザイク ``10 cat.currency`` 以上必要です。

source: The lock duration. Duration is allowed to lie up to ``2`` days.
ja: ロック期間。期間は ``2`` 日までとすることができます。

source: The aggregate bonded transaction hash that has to be confirmed before unlocking the mosaics.
ja: モザイクをアンロックする前に、アグリゲートボンドトランザクションハッシュが承認されていなければなりません。
